---
title: '池袋LIVE INN ROSA 7th Anniversary 「ジャングルに咲く花」'
date: 2007-11-23
venue: '池袋Live Inn ROSA'
source: 'mixi'
artists:
  - 吉田達也
  - ピカチュウ
  - 久土'N'茶谷
  - NOKEMONO-野獣-
  - むぢゃ
  - henrytennis
  - 山本達久
  - 墓場戯太郎
  - FRATENN
  - Ome Zombie
  - BLOOM CREATION
---

池袋LIVE IN ROSA 7TH ANNIVERSARY「ジャングルに咲く花」ってイベント。10バンド全部見る気はなかったのでちょっと遅めに行ったつもりだったのですけど、開場が押してたみたいで結局・・・

「Ome Zombie」・・・んーと、インプロ？最後のほうしか見てなかったのでよくわからん。
「墓場戯太郎オーケストラ」・・・悪くなかったような気がするけど、ゴメンあんまり印象に残ってない。
「FRATTEN」どらビデオ息子とギターの2人のデュオ。ちょっとHellaっぽい？でも物凄くシャープで格好イイ。
「henry tennis」・・・まぁそのテンション上げてもガーっと行かないのはそういうタイプのバンドなのでしょうけど・・・も少しタイトな演奏になるとイイんだけどなぁ。
「Bloom Creation」・・・ゴメン外出てた。

#で、個人的にはここからが本番。

「むぢゃ」 ( http://www7.ocn.ne.jp/~tolsilo/contents/muja.html )
金澤美也子(key,vo)鈴木一奈美(b)DiE(ds)
結構久々に見るのですが、解脱寸前の壊れっぷりが面白すぎました。何枚かデジカメで写真撮ったのですが、どれを見てもライブをしてるようには見えません。
、、、んでも曲のキメは絶対外さないんだよなー、この人たちは。

「久土"N"茶谷」( http://www.hisatoyamamoto.com/ )
山本久土(g,vo) 茶谷雅之(ds,vo)
・・・何か凄いモノを見たような気がする「バージンブルース」から始まって「諦念プシガンガ」でオシマイ。って戸川純かぁ。
そいえば山本久土さんて東口トルエンズ（戸川純＋山本久土）なんだった。とにかくギターもドラムも歌も逝ってた。シビれた。

「NOKEMONO-野獣-」 ( http://nokemono.good-space.jp/ )
砂十島NANIを見るのはZUINOSIN以来かー。ZUINOSINみたいな判りにくいことはしてないんですけど、その分ストレートなバカさ加減。関西圏の人ってどーしてこう（たぶん誤解）
ボーカルの人が何を歌ってるのかは殆どわかりませんでしたが、とにかく凄い勢いでした。んで最後の方でバカ外人がボーカルを肩車して会場暴れてテーブル倒れてビールがかかった。最悪だ。

「吉田達也 vs ピカチュウ」#吉田達也とあふらりんぽのピカチュウとのドラム対決。って見たかったんだけどこの時点で2時間近く押していて終電がががが。
仕方ないので1曲目の途中で帰りました。面白そうだったんだけどなぁ。
